Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 13=
(Ein himmlisches Reich der Freude)
Wir haben heute einige talentierte Künstler.
Viel Vergnügen!
Junge Dame Shen, haben Sie vorerst Geduld.
Du musst später ein schönes Lächeln aufsetzen.
Eure Gnaden,
Alles ist bereit.
Die letzte Show
Es beginnt in Kürze.
Ist das nicht so?
Frau Su?
Die Tochter einer Kurtisane auf einem Boot.
Sie hat tatsächlich
das niedrige Schicksal ihrer Mutter geerbt.
Das stimmt schon.
Sie versucht wahrscheinlich zurückzukehren
dorthin, wo sie wirklich hingehört.
War es nicht deine Mutter?
sie kletterte nach oben
mit ihrem Gesicht
Und ihr Körper?
Eure Gnaden, Sie scheinen die Vergangenheit meiner Mutter sehr gut zu kennen .
Haben Sie lange recherchiert?
Für die heutige Sendung
Das alles hast du schon vor langer Zeit geplant.
Das Medikament ist fertig.
Die Bühne ist bereitet.
Jetzt muss ich nur noch ausgestellt werden.
Wisst ihr das alle?
warum die Prinzessin
hat mich heute Abend auf diese Bühne gebracht?
Ich wusste, dass du diesen Trick anwenden würdest.
Deshalb
Ich habe hier gewartet.
Die Atemanhaltetechnik
besteht in der Beruhigung des Geistes.
Spüre den Fluss des Atems in deinem Körper.
Ja.
So in etwa.
Aber mein Herz
wird sich nicht beruhigen.
Das liegt daran, dass du mich ständig anschaust.
Konzentrieren.
ICH...
Merke dir das. Ganz gleich, welcher Gefahr
du in Zukunft begegnen wirst,
Diese Technik kann Ihr Leben retten.
Übe es gut.
Fokus.
Morgen,
Ich werde euch eine tolle Show bieten.
Worüber redest du?
Heute,
Ich werde es allen zeigen.
Was
Das ist wahres Tanzen.
(Ein himmlisches Reich der Freude)
Gut!
Ich habe noch nie einen so anmutigen Tanz gesehen.
Von Vulgarität ist keine Spur.
Sie sieht aus wie eine Unsterbliche
vom Himmel.
(Ein himmlisches Reich der Freude)
Gut!
Exzellent!
Meine Mutter hat mir beigebracht
mich würdevoll verhalten
und mit Aufrichtigkeit zu tanzen.
Selbst als Bootskurtisane,
Man muss integer leben.
Sie könnte eine Kurtisane auf einem Boot sein.
Aber sie lebte ehrlich
durch ihr eigenes Können.
Das ist besser als bei manchen Leuten.
die adliger Herkunft sind
aber sich verabscheuungswürdig verhalten.
Du!
Gut!
Du Schlampe!
Hör auf, dich so aufzuspielen.
Da du meine Tanzfähigkeiten verachtest,
Warum tanzt du nicht selbst?
Wer glaubst du, wer du bist?
Mich herumkommandieren?
Wenn Sie denken
Ihre Fähigkeiten sind mangelhaft.
Du musst selbst außergewöhnlich sein.
Warum nicht einen fairen Wettbewerb veranstalten?
Vor allen Anwesenden?
Dieses Tanzkostüm, das du trägst
Sieht irgendwie bekannt aus.
Wie dreist von dir!
Du trägst tatsächlich das Phönixgewand
einer Kronprinzessin.
Bist du verrückt geworden vor lauter Träumereien,
Kronprinzessin zu werden?
Du Schlampe!
Wie kannst du es wagen, mir etwas anzuhängen!
Ich muss wohl nichts
mehr sagen, oder?
Qingru.
Eure Hoheit , Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen .
Ich bin nur die Tochter einer Bootskurtisane.
der Ihre Sorge nicht verdient.
(Chengguang-Halle)
Die Leiche von General Su wurde noch nicht gefunden.
Ich fürchte den Kerker...
Das darf niemand erfahren.
Ja.
Herauskommen.
Wo haben Sie ihn eingesperrt?
Selbst wenn er noch lebt,
Was können Sie tun?
Du immer noch
Kannst du ihn nicht gehen lassen?
Loslassen.
Nicht bewegen.
Du bist verrückt.
Loslassen.
Du bist verrückt geworden.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
Wenn wir hier sind,
Du wirst mich trotzdem lieben.
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
Es wird alles wieder so sein wie vorher.
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
Niemand wird uns stören.
Niemals.
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Eure Hoheit, ich bin hier,
um Eure Wunden zu versorgen.
Ich habe gehört, dass die junge Dame Shen
vorhin baden gegangen ist.
Eure Hoheit, könnte es sein
dass Ihre Verletzung...
Die junge Dame Shen ist willensstark.
Sie wird dich wahrscheinlich nicht aufrichtig behandeln.
Wer ist da?
Da Ihnen Seine Hoheit so sehr am Herzen liegt,
Warum kümmerst du dich nicht um ihn?
Warum bist du hier?
Du Schlampe!
Aussteigen.
Was habe ich falsch gemacht?
Sie ist nur eine einfache Frau!
Ich sagte: Raus hier!
Was fehlt mir im Vergleich zu ihr?
Ich bin eine Prinzessin.
- Sie ist nichts als eine minderwertige...
- Halt den Mund!
Du hast kein Recht, über sie zu sprechen.
Aussteigen.
Bring mir etwas Aphrodisiakumpulver.
Eure Gnaden, aber
Das verstößt gegen die Regeln.
Regeln?
Dieses feine Armband aus Hammelfett-Jade
Es ist wichtiger als alle Regeln.
Eure Gnaden,
Dieses Longbi-Räucherstäbchen ist sehr stark.
Seien Sie vorsichtig bei der Benutzung.
Danke für Ihre Erinnerung,
kaiserlicher Arzt.
(Chengguang-Halle)
(Eure Hoheit,)
(Da du so herzlos bist,)
(Geben Sie mir nicht die Schuld für meine Rücksichtslosigkeit.)
Dieser Schnaps.
Irgendwas stimmt mit diesem Alkohol nicht.
Eure Hoheit,
Lass mich mich um dich kümmern.
Shen Qingru,
Wolltest du Seine Hoheit nicht sehen?
Heute Abend habe ich
ihn dir extra vorgestellt.
Was hast du ihm angetan?
Mich?
Was sollte ich bloß tun?
Ich ließ Seine Hoheit lediglich kosten
die Bitterkeit der Liebe.